只有笑容不会失败
笑顔だけは負けないよ
是的 我们蹦蹦跳跳的朝未来进发
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
今天也想传达自己的旋律
今日も私のメロディー伝えたい
为了传递给大家
みんなに 届いて
任何困难 都不是问题
どんな困難も きっと大丈夫
因为不会放弃这憧憬的舞台
憧れた場所は諦めないから
梦想满溢而出
あふれる夢いっぱい
不知何时但绝对
いつの日でも絶対に
不是一个人 let's go
ひとりじゃないよね レッツゴー
想与大家分享 这闪亮的舞台
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
美妙的奇迹
素敵なキセキを
因为大家的声音才产生勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
所唱即是现在的心情
歌おう 今 この気持ちを
GO
大家一起来
有些好奇我们是否会邂逅
いくつ出会いがあるかな
已经急不可耐的高兴不已
嬉しくて待てない ワクワクする
今天是否干劲十足
今日も私が盛り上げなくちゃね
1 2 3的前进吧
1 2 3でいこう
呐 这身衣服是否合身呢
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる
看吧我们正迎接耀眼光芒
まぶしいライトがほら迎えている
梦想完全实现时绝对会激动不已
叶える夢いっぱい ドキドキなら絶対に
不要停下 闪耀
とまらないよ シャイニン
闪耀
シャイニン
不带畏惧的稍微踏出一步的话
怖がらずにそっと 一歩踏み出せたなら
就会变得强大
強くなれるかな
这没有退让的感觉 大幅挥舞的手
譲れないこの想いで 大きく手を振るよ
伴随你无限的爱护
無限大 愛を込めて
特别的时间
特別な時間で
无可取代的事物
かけがえのないもの
一直 一直 这个瞬间
ずっと ずっと この瞬間だけ
希望继续下去
続けばいいのに
预备
梦想满溢
あふれる夢
而出
いっぱい
不知何时但
いつの日でも
绝对
絶対に
OK
不是一个人 let's go
ひとりじゃないよね レッツゴー
想与大家分享 这闪亮的舞台
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
美妙的奇迹
素敵なキセキを
因为大家的声音才产生勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
所唱即是现在的心情
歌おう 今 この気持ちを
是的 更加 一起感受这份奇迹吧
そう もっと 感じたい このキセキを 一緒に
YEAH
最后也